Bagaimana saya harus memulai?
Ketika saya memikirkan apa yang saya lakukan,
saya masih belum yakin apakah itu salah.
Semuanya terasa seperti
mimpi buruk sekarang.
Saya bermaksud baik. Saya tahu itu.
Saya menjadi seorang dokter
untuk membantu orang.
Tetapi pekerjaan itu hanya membuat
saya merasa lebih kesepian.
Sama sekali tidak menyadari siapa yang
benar-benar membutuhkan bantuan.
- Ini tidak terlihat bagus.
- Saya tidak mengerti hasilnya.
Saya hampir tidak merokok lagi.
Sebagai seorang dokter, saya tidak pernah
benar-benar mengenal pasien saya.
Mereka tidak pernah mengenal saya.
Saya seharusnya lebih baik
dalam menerima orang lain.
Saya tidak membuat alasan.
Saya memiliki banyak kesempatan. Jalan yang
bisa saya tempuh tetapi tidak saya tempuh.
Di permukaan, semuanya
terlihat baik-baik saja.
Dokter, sebuah apartemen besar.
Tetapi kenyataannya adalah
saya mengalami insomnia,
tidak memiliki teman, dan pada
usia 29 tahun saya masih perawan.
Saya ingin percaya bahwa ini
tentang sesuatu yang lebih besar.
Tapi bukankah begitu sederhana bahwa
saya melakukan semua ini karena cinta?
Hei, aku benar-benar lupa bahwa
aku punya pasien yang akan datang
dan ada pertemuan di Channel
4. Bisakah kamu menanganinya?
- Ya, tentu saja.
- Namanya Helga Gregorius.
Terima kasih. Kamu malaikat.
Kalian terlihat luar biasa!
Kalian bisa bertindak dengan sangat
alami. Kalian tidak perlu berpose.
Ya, kalian terlihat hebat!
- Cantik! Terlihat bagus.
- Oke, tunggu.
- Terlihat sangat bagus. Sangat bagus.
- Terima kasih.
Mungkin aku harus mengambil beberapa
foto di mana aku hanya memegang buku.
Sheyma, bisakah kamu mengawasi
Vilma dan berikan dia iPad?
- Aku akan memberimu iPad juga.
- Oke, baiklah.
Tampak alami, jangan
kaku. Ya, itu bagus.
- Seperti ini?
- Ya...
Terima kasih.
- Gabriel. Kita baru saja mengambil foto.
- Tidak masalah.
Ikuti aku ke sini.
Aku harus memperkenalkan diri,
ngomong-ngomong. Gabriel Glas, dokter.
Helga. Tapi kamu sudah tahu itu.
Saya akan sedikit menaikkan ini.
Dan kemudian beri tahu saya apakah
rasanya sama di kedua sisi.
Rasanya hampir sama.
Dan kemudian saya akan merasakan tulang belakang kamu
sedikit, dan kamu beri tahu saya jika itu sakit.
Itu sebagian besar di sini. Lena hanya
akan memperbarui resep saya, jadi...
Saya tidak percaya kita mengalami cuaca seperti
ini padahal sudah hampir bulan September.
Musim panas terpanas dalam seratus tahun.
Apakah sakit di sini?
- Apakah kita sudah selesai?
- Ya.
Terima kasih, Kristin.
Kamu bisa pergi sekarang.
- Oh. Bukankah kamu ingin aku...?
- Tidak, tidak apa-apa. Terima kasih, Kristin.
Oke.
Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Haruskah saya mendapatkan obat di sini atau
apakah kamu akan menuliskan resep untuk saya?
Saya bisa merujuk kamu ke seorang
fisioterapis yang terampil.
Atau jadwalkan janji temu baru dengan Lena.
Atau jika ada hal lain
yang ingin kamu bicarakan.
Ya.
Terima kasih karena tidak mengatakan
apa pun saat dia di sini.
Saya diserang beberapa hari yang lalu. Seorang pria
mengenali saya dan mencengkeram tenggorokan saya.
Itu mengerikan, tetapi punggung saya
bahkan lebih parah sejak saat itu.
Jadi saya benar-benar membutuhkan
sesuatu untuk menghilangkan rasa sakit.
- Oxycontin atau...
- Tidak, sayangnya itu tidak mungkin.
Kenapa tidak? Apa kamu
tidak percaya pada saya?
Penilaian saya adalah kita mencari
penyebab rasa sakit sebelum kita mulai...
Tidak, penilaian kamu adalah bahwa
saya berbohong untuk mendapatkan obat.
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Tidak, tetapi saya bisa melihat bahwa kamu berpikir
begitu. Dan saya tidak menyukai pembohong.
Kamu tidak tahu apa-apa tentang saya dan saya sangat
lelah dengan orang-orang yang menghakimi saya.
- Saya tidak tahan dengan itu.
- Saya minta maaf, jika itu yang kamu rasakan.
Saya baru saja mengalami hari yang panjang.
Saya...
- Saya minta maaf.
- Saya benar-benar ingin membantu kamu.
Saya sedikit keras pada kamu. Saya
juga mengalami hari yang panjang.
Saya mengerti.
Saya merasa sangat aneh dan sensitif.
Itu karena sakit punggung dan fakta bahwa saya
tidak pernah tidur. Saya benar-benar gila.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Saya percaya bahwa kamu sedang kesakitan
dan saya benar-benar ingin membantu kamu.
Tapi saya tidak bisa melakukan itu
jika kamu berbohong kepada saya.
Saya tidak berbohong.
Saya seorang dokter. Saya bukan
seorang jurnalis atau seorang polisi.
Saya memiliki kewajiban kerahasiaan.
- Apa pun yang kamu katakan tetap di sini.
- Lalu, apa itu?
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Baik. Hanya sakit punggung ini.
- Apakah kamu yakin?
- Saya yakin! Apa masalahmu?
Maksudku, sial.
Jika kamu benar-benar ingin tahu,
sebenarnya saya merasa sangat
jijik terhadap suami saya.
Saya tidak pernah ingin tidur dengannya,
tapi kita melakukannya setiap saat.
Begitulah adanya.
- Apakah itu pelecehan?
- Tidak, saya tidak tahu.
Saya belum pernah mengatakannya dengan
lantang sebelumnya. Saya tidak tahu...
Dia adalah suami saya, kamu tahu.
Dia tidak kekerasan atau apa
pun, tapi terkadang dia mabuk
dan kemudian menjadi sedikit
kasar, jadi saya memar...
Dan dia terkadang menangis, karena dia sangat
tersinggung jika saya tidak mau, dan kemudian...
Dia melanggar batasku
dan memeras saya, tahu,
jadi kemudian saya merasakan sakit aneh.
- Apakah kamu ingin meninggalkannya?
- Kita punya seorang putri.
Ketika dia marah, dia mengancam untuk...
Saya tidak bisa meninggalkannya.
Saya percaya padamu.
Sayangnya, itu tidak membantu.
Dan rasanya sakit untuk mengatakannya.
Tiga lewat. Terima kasih. Sampai jumpa.
Kristin.
Saya perlu membuka lemari
obat. Terima kasih.
- Silakan.
- Oke.
Helga!
Saya meresepkan obat cair
jika kamu membutuhkannya.
Patrik akan menjadi lelah dan tidak berdaya, tetapi
dia tidak akan menyadari bahwa dia terkena dampaknya.
Jika itu tidak berhasil, saya juga
meresepkan obat penghilang rasa sakit.
- Maaf, saya terlalu ikut campur.
- Tidak.
Terima kasih.
Helga, menurutmu pola makan apa yang optimal
sebagai seorang ibu, istri, dan wanita karir?
Tidak ada kalori sama sekali.
Kamu tidak boleh makan roti, tidak ada es
krim, tidak ada apa pun yang kamu sukai.
Hal terpenting dalam diet saya adalah
jumlah alkohol yang luar biasa,
sehingga saya dapat bertahan dalam
kehidupan yang membosankan ini.
Bagi saya, kecantikan berasal dari dalam.
Dan itu adalah sesuatu yang telah
kita dengar berkali-kali dan itu...
Kamu cantik.
dan untuk mencocokkan penampilan
luar dengan penampilan dalam,
saya mencoba untuk fokus pada pancaran...
Halo, sayang!
Hanya satu gigitan terakhir!
- Sini. Bagus. Apakah itu enak?
- Ya, terima kasih, Ayah.
- Bisakah aku menggunakan iPad sekarang?
- Ya, kamu bisa menggunakan iPad. Anak yang baik.
Dan kamu, sayang? Bukankah kamu lapar?
Itu sangat enak. Saya
hanya sedikit sakit perut.
- Kasihan.
- Aku bisa tahan. Terima kasih.
Sayang, aku akan mengurusnya. Tidak apa-apa. Aku akan
mengurusnya. Itu benar-benar baik-baik saja. Aku janji.
Terima kasih.
- Apa yang sedang kamu lakukan, Vilma?
- Aku sedang mengambil foto selfie.
- Berhenti.
- Berhenti sendiri. Ayah bilang aku boleh.
Ya, tapi aku bilang kamu tidak boleh, oke?
- Kembalikan padaku sekarang. Vilma!
- Sayang, tidak apa-apa. Biarkan saja.
Apakah mengarahkan filmku ide yang buruk?
- Tidak, itu ada dalam darahmu. Vilma!
- Kalau begitu, aku akan melakukannya.
- Sekarang, bisakah kamu mendengarkan...
- Sayang, tidak apa-apa.
Ayah mengambilnya, memberikannya
kepada Ibu agar dia bahagia.
Dan kamu dan aku akan tidur.
Ucapkan selamat malam kepada Ibu.
- Selamat malam.
- Selamat malam, sayang.
- Apakah kamu akan tetap terjaga setelah aku tidur?
- Tidak, tentu saja tidak.
Kita juga akan tidur. Benar, sayang?
- Kita juga akan tidur.
- Ya.
Tuangkan anggurnya. Mari kita rayakan!
- Apa yang kamu katakan kepada Ibu?
- Bahwa dia cantik, dalam bahasa Inggris.
Seperti kamu.
Halo.
Untuk toast untuk suamiku, sang sutradara.
Klas Recke.
Seperti pacar Olivia?
- Apakah dia tampan?
- Dia mungkin berpikir begitu.
Bagaimana denganmu? Apakah kamu
menyukai pria seperti itu?
Aku menyukai pria seperti ini.
Saya sedang mempertimbangkannya sebagai
seorang aktor. Siapa yang akan dia perankan?
Dia tidak cocok dengan
dunia kelas atasmu.
Saya bukan dari kalangan
atas. Saya hanya kaya.
Dia akan memerankan saya, tentu saja. Ini.
Enak, kan? Oh, sangat enak!
- Senang melihatmu makan sedikit.
- Ya, tapi agak kering. Aku jadi sangat haus.
- Kamu sangat seksi malam ini.
- Terima kasih, kamu juga.
Kamu membuatku gila.
Cheers.
- Apakah ini toast ketiga?
- Ya.
Oke.
Toast ketiga untuk fakta
bahwa aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu.
- Baby Blue.
- Poppy Moo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu sedang menelepon lagi.
Aku sedang mengganti lagu. Ini
adalah pesta untuk menghormatimu.
- Aku tidak ingin pesta! Aku ingin berpelukan!
- Ya, ayo!
- Sepertimu berada di tempat lain.
- Tidak.
Gabriel? Apa yang kamu lakukan di sini?
Bisakah aku duduk
sebentar? Hanya sebentar.
Teman saya akan segera datang.
Kencan saya juga akan segera
datang. Saya akan pergi berkencan.
Saya mendapat informasi tentang
tempat ini dari Helga hari ini.
Dia mengatakan bahwa tidak ada
yang tahu tentang tempat ini.
- Tempat ini sangat bagus.
- Sangat.
Tunggu. Apakah kamu di sini bersama Helga?
Tidak, itu akan sangat tidak pantas. Untuk
datang ke sini bersama seorang pasien.
Ya, kurasa begitu.
Hanya saja kamu sangat terburu-buru hari
ini. Kamu berlari keluar setelahnya.
Saya menulis resep yang salah
untuknya. Sangat memalukan.
Kurasa begitulah yang terjadi ketika Lena
tiba-tiba memberikan pasien kepada kamu.
Kamu pasti mengira saya sangat
payah, dengan foto selfie itu.
Tolong, Patrik. Tirai itu.
- Tidak ada yang bisa melihat, tempat ini sangat indah.
- Hei, aku ingin...
- Aku benar-benar ingin berhubungan seks denganmu.
- Oke. Aku juga.
Tapi pertama-tama aku harus mandi.
- Kenapa?
- Karena aku ingin terlihat seksi untukmu.
- Aku akan ikut denganmu.
- Tidak.
Aku ingin kamu masuk ke tempat tidur
dan menunggu aku tanpa busana.
Aku bisa melakukan itu!
Maksudku, aku benar-benar tidak seperti itu.
Aku berjanji. Kamu tidak boleh berpikir begitu.
- Tidak.
- Oke.
Aku tidak tahu, aku hanya berpikir
merek pakaian Helga itu sangat keren.
Dan suaminya adalah
seorang penulis terkenal.
- Apakah kamu sudah membaca buku-bukunya?
- Tidak.
Sebenarnya, buku-bukunya cukup bagus.
Apa yang sedang kamu lihat?
Tidak ada.
- Aku benar-benar harus...
- Oh, ini pacarku.
Ya ampun, apakah dia tampan atau tidak?
Jujur, apakah kamu akan
pergi kencan dengannya?
- Tidak...
- Atau mungkin kamu punya pacar?
Tunggu.
Tunggu, kamu gay, kan?
Ya Tuhan, maaf, Gabriel.
Ya Tuhan. Itu hanya rumor di universitas.
Bukan rumor yang jahat, sebenarnya.
Itu hanya karena kamu sangat imut.
Dan tidak ada yang pernah melihatmu dengan
seorang gadis, jadi kita hanya berasumsi kamu...
Tapi oke, kamu hanya
misterius. Aku mengerti. Maaf.
- Kamu sangat imut dan bukan gay. Maaf.
- Tidak apa-apa.
- Oke.
- Aku harus pergi. Tapi senang bertemu denganmu.
- Semoga berhasil dengan kencanmu.
- Ya, terima kasih.
- Sampai jumpa besok. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Helga! Kenapa lama sekali?
Helga!
Ayo, Aku sudah
benar-benar siap di sini.
Sayang, ayo.
Wanita, aku bersumpah...
Helga!
Sayang?
Aku merasa kamu adalah salah satu orang
yang benar-benar memiliki segalanya.
Kamu pintar, kamu
tampan, kamu berbakat.
Terima kasih banyak!
- Aku juga punya orang tua
terkenal. - Kamu memang punya.
- Kamu provokatif. -
Sangat menyebalkan.
Apakah orang-orang
merasa kesal padamu?
Aku punya ego yang besar, tapi aku juga
bisa menertawakan diriku sendiri.
Kamu menjual banyak buku.
Kamu sangat sukses.
Ini bukan otobiografi, sih.
Aku bisa memoles dan mendistorsi
hal-hal. Kamu juga melakukan itu, kan?
Tapi kita tidak pernah berbohong.
Saya tidak akan mengatakan bahwa saya melakukannya. Tapi
saya bisa membuat segalanya menjadi lebih menarik.
Apakah kamu mengalami kecemasan?
Saya tidak memiliki diagnosis tertulis,
tapi itu tidak pernah menarik bagi saya.
Saya tahu saya memiliki
ADHD. Saya tahu itu.
Dan saya memiliki kecemasan yang luar biasa.
Itu adalah teman saya, sahabat terbaik saya.
Pada akhirnya, saya adalah anak kecil yang
tidak aman yang ingin semua orang menyukainya.
Tapi saya pikir itu adalah hal yang universal.
Bukankah semua orang ingin disukai?
Di mana kamu berada?
Saya baru saja berjalan kaki.
Di tengah malam?
Ketika saya selesai mandi, kamu
hanya berbaring di sini mendengkur.
Saya merasa sangat gelisah,
jadi saya pergi berjalan-jalan.
- Kamu bau asap.
- Ayolah, saya cemas. Oke?
Itu adalah jenis jalan-jalan
seperti itu, saya baru saja muntah.
Tapi sayang, katakan saja begitu.
Dan kamu juga sangat bergairah.
Kemarilah, kamu sayang.
Kasihan bunga kecil.
- Saya benar-benar lelah sekarang.
- Ssst, kemarilah.
Hanya sekilas saja.
Bagaimana menurutmu, sayang?
Kamu akan menyukainya.
Seseorang ingin dicintai.
Jika tidak, dihormati.
Jika tidak, ditakuti.
Jika tidak, dibenci dan diremehkan.
Seseorang ingin menginspirasi
semacam perasaan pada orang.
Jiwa bergetar karena kehampaan
dan menginginkan kontak.
Dengan segala cara.
- Selamat pagi, Kristin.
- Selamat pagi.
Apakah kamu memiliki nomor telepon
Helga Gregorius di sistem kamu?
Saya perlu menjadwalkan ulang temu janinya.
Saya rasa saya tidak memiliki
nomor telepon pribadinya.
- Tapi kamu mungkin bisa bertanya sekarang.
- Mengapa?
Dulu ada seorang terapis di sini.
Saya bertanya-tanya mengapa
Lena benar-benar memecatnya.
- Patrik.
- Gabriel Glas.
- Saya pernah melihat kamu sebelumnya.
- Kamu mungkin pernah melihat saya di sini?
Mungkin.
- Saya terkejut melihat kamu.
- Mengapa?
Saya tahu Lena telah mempekerjakan dokter baru,
tapi saya tidak menyangka dia akan sangat muda...
Dan tidak berpengalaman.
Saya sudah praktik
hampir dua tahun.
- Apakah kamu bodoh?
- Tidak, saya tidak akan mengatakan itu.
Itu membuat semua ini terasa
semakin aneh, menurut saya. Benar?
- Apa yang dimaksud?
- Apa yang kamu resepkan.
Untuk istri saya.
- Duduklah, dan kita bisa...
- Tidak. Apa yang kamu lakukan adalah malpraktik.
Tapi sebelum saya pergi menemui Lena, saya
ingin mendengar apa yang ingin kamu katakan.
- Maksud kamu apa yang dikatakan Helga tentang kamu?
- Apakah kamu membicarakan saya?
Apakah kamu meresepkan obat penghilang rasa sakit
dan benzodiazepin kepada Helga karena saya?
Maaf, saya pikir mungkin
kamu sudah berbicara,
tapi saya tidak bisa mengatakan,
saya memiliki kewajiban kerahasiaan.
Helga adalah seorang pecandu. Dia
berbohong untuk mendapatkan pil.
Saya tidak berpikir dia berbohong.
Jadi, apa yang dia katakan?
Saya tidak bisa mengatakan, saya
memiliki kewajiban kerahasiaan.
Kalau begitu, saya akan menemui Lena.
"Dia mencintainya, hanya dia."
"Tapi dia tidak bisa mencintai apa pun
yang belum pernah ada sebelumnya."
Saya yang menulis itu.
- Apakah kamu mengejekku?
- Sebaliknya.
Saya memikirkan kalimat
itu hampir setiap hari.
Ya, saya juga suka kalimat itu.
- Haruskah kita meninjau beberapa hal, mungkin?
- Duduklah.
Apa yang dikatakan Helga?
Helga jijik padamu. Dia membencimu.
Helga khawatir tentangmu.
Dia berpikir kamu tampak stres,
dan merasa bahwa kamu menuju
ke arah depresi lagi.
- Apakah dia mengatakan itu?
- Ya.
Bahwa dia khawatir tentangku?
- Dia tidak sehat. Sakit punggung.
- Itu omong kosong.
Tapi katanya, karena,
kecemasanmu sangat kuat
sehingga menyebar kepadanya.
Sial, itu mengerikan. Saya tidak
tahu keadaannya seburuk itu.
Apakah kamu merasa sangat lelah akhir-akhir
ini? Maksudku, minggu lalu, khususnya.
Ya, sebenarnya. Tentu
saja. Pagi dan malam.
- Saya benar-benar lelah.
- Ya. Dan bagaimana dengan dorongan seksualmu?
Tidak ada masalah. Berfungsi dengan sempurna.
Saya suka berhubungan seks dengan Helga.
Kamu pasti pernah melihatnya.
Tidak terlalu aneh.
Itu bukan fokus saya di sini.
Jika boleh jujur, kamu menunjukkan
gejala depresi, Patrik.
Apakah kamu merasakan perasaan panik?
Dan kecemasan.
Mungkin saya hanya
memiliki masalah kontrol.
Helga bukanlah orang yang mudah. Ini adalah
pekerjaan penuh waktu untuk mengawasinya.
Saya mencintai semangatnya, tetapi dia
menyembunyikan sesuatu. Dia berbohong kepada saya.
Saya menjemput dari tempat penitipan
anak, saya memasak, membayar tagihan.
Saya merasa tenggelam. Tapi saya
tidak tahu itu seburuk itu.
Bahwa itu memengaruhi dia.
Apakah dia mengatakan itu?
Dengarkan saya, pikiran
saya kacau balau.
Saya melihat Lena memberi
kamu dosis rendah sertraline.
Apa masalahnya?
Tidak, saya tidak bisa ikut campur.
Lena adalah seorang psikiater, salah
satu yang terbaik di negara ini.
Dia sedikit kuno, tentu saja,
tetapi tidak, itu seperti saya
mencoba mencuri pasiennya.
Lupakan saja. Jadi, apa
yang akan kamu lakukan?
Katakan!
- Jika saya adalah pasien kamu.
- Ya...
Bagus. Saya tahu ada alasan mengapa
saya datang ke sini hari ini.
Dan kemudian, Gabriel, saya sedang
berpikir... Tidak, lupakan saja.
Lena! Orang yang sangat baik.
Sampai jumpa. Saya harus pergi.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Patrik.
Ceritakan sedikit tentang buku kamu!
"Ibu, Ayah, Bapak." Apakah
itu yang kamu maksud?
Dia belum membaca buku-buku saya.
- Sheyma? Tolong bantu saya di sini.
- Sebentar.
Sial, kalian para wanita ini sangat
bersemangat! Ini terlihat sangat bagus.
Haruskah kita meletakkannya di sini?
Apakah ini terlalu banyak atau bagus?
- Saya pikir ini bagus.
- Ini sangat bagus.
- Saya pikir ini indah.
- Sangat cantik.
Apakah kamu memakai
itu ke pesta kostum?
Itulah yang saya pikirkan.
Mungkin, malaikat kecil.
Bagaimana menurut kamu, sayang?
Apakah ini terlalu norak?
- Keren.
- Saya pikir ini keren.
Ini terlihat luar biasa.
Saya ingin Helga menjahit
sesuatu untuk pesta kostum.
- Ide bagus.
- Benar? Bagus untuk merek kamu.
Akan ada orang-orang baik di sana.
Ya, oke. Aku baru saja menidurkan
Vilma. Jadi aku pikir mungkin...
Aku perlu menyelesaikan semuanya di sini.
- Aku hanya ingin mengatakan aku akan tidur.
- Selamat malam.
Ya, selamat tidur. Aku sudah
mulai minum obat baru.
Ini semacam obat untuk mengatasi
kecemasan. Jadi aku benar-benar santai.
- Itu bagus, sayang.
- Ini sangat bagus. Ini berkatmu.
Aku serius. Ini dia, pria barumu.
Gabriel, pria baru Lena.
Kita benar-benar terhubung.
Kita benar-benar bisa berbicara
tentang semuanya. Selamat tidur.
Oke! Aku sudah mengaktifkan
kartu aksesmu.
Bagus, terima kasih banyak!
- Halo!
- Halo! Saya ingin memesan kamar.
Apakah kamu punya kamar di lantai
atas yang menghadap taman?
Apakah kamu akan mengirim barang-barangnya?
Tentu saja, saya akan
mengurusnya. Sampai jumpa besok.
- Terima kasih untuk hari ini.
- Aku sayang kamu.
- Halo, Kristin. - Halo, Gabriel.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tidak ada yang istimewa. - Aku
mengadakan pesta rumah baru.
Apakah kamu mau datang?
Tentu saja, itu terdengar
bagus. Kode pintu adalah...
Sebenarnya, saya lupa, Saya sudah mengatur
untuk bertemu dengan seorang teman.
- Sayangnya, saya tidak
bisa datang. - Oke.
Dia menelepon sekarang,
Saya harus menutup telepon.
- Ya, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Bagi saya, kecantikan berasal dari
dalam dan saya ingin kamu...
Sial...
cobalah untuk fokus pada
kulit yang bercahaya...
Saya merasa itu membuat kamu berdua merasa baik
di dalam dan di luar. Dan kemudian, saya...
- Helga. Hai.
- Hai.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya hanya sedang berjalan-jalan
sebentar. Apa yang sedang kamu lakukan?
Pulang berjalan kaki. Saya sudah minum
beberapa bir. Senang bertemu denganmu.
Aneh sekali bertemu denganmu sekarang,
karena Patrik baru saja mengatakan
bahwa kamu memberinya obat baru.
Dan bahwa kamu tampaknya sangat cocok.
Apakah dia mengatakan itu?
Bagus kalau dia mempercayainya.
- Saya tidak mengatakan apa-apa.
- Lalu, apa yang kamu katakan?
- Tidak ada tentang itu.
- Apakah dia memintamu untuk berbicara dengan saya?
- Apakah kalian berdua membuat rencana yang buruk...
- Tidak.
Berikan napas padaku.
- Apa?
- Berikan napas padaku.
Kamu tidak berbau seperti bir.
- Aku tidak tahu...
- Mengapa kamu begitu gugup?
Apa yang sebenarnya terjadi pada kalian berdua... Apakah
kamu memberitahunya hal-hal yang aku katakan padamu?
Aku menjaga kerahasiaan, dan aku menjaganya. Aku
tidak akan pernah mengatakan apa pun tentangmu.
Ya, aku harap begitu.
Apakah kamu tahu apa yang
dia katakan tentangmu?
Dia mengatakan kamu adalah seorang pecandu yang
berbohong untuk mendapatkan obat pereda nyeri.
Aku tidak mempercayainya.
Jadi aku meresepkan obat
untuknya demi kamu.
Ya, itu benar.
Itu adalah obat anti-kecemasan. Dia merasa lebih
baik dari itu, tetapi itu membuatnya lelah.
Bisakah aku bertanya, apakah
dia tidur lebih awal malam ini?
- Ya.
Aku hanya ingin...
Maaf.
Aku kadang-kadang bisa
menjadi sedikit paranoid.
Tidak apa-apa. Aku hanya ingin mengatakan
bahwa kamu bisa mempercayaiku.
Dengan apa pun.
Ya.
Sebenarnya ada satu hal yang ingin saya...
Sesuatu yang mengerikan.
Helga!
- Hai!
- Halo!
- Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
- Apakah semuanya baik-baik saja? Senang bertemu denganmu.
- Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja. Siapa ini?
Ini Martin. Dia adalah
pacar teman saya, Felix.
- Apakah kamu mengenal Felix?
- Tidak.
Ya. Ini Klas, dan Klas sedang berpacaran,
atau yah, kurasa dia sekarang bersama Olivia,
yang merupakan saudara perempuan Patrik.
Tapi ini rahasia, jadi kamu tidak
boleh memberi tahu siapa pun.
Jika kamu melakukannya...
- Sebenarnya aku akan bertemu Olivia di Hommage.
- Sekarang?
Aku pikir dia akan senang jika kamu ikut.
Ya, tentu saja. Apakah
kamu mau ikut, Martin?
Tidak, sudah larut. Aku
harus pulang ke Felix.
- Senang bertemu denganmu.
- Sampai jumpa. Sampaikan salamku kepada Felix.
Dia akan sangat senang bertemu denganmu.
- Saya hanya perlu... Hanya dua menit.
- Lakukan saja.
Saya hamil. Saya tidak
tahu harus bagaimana...
- Hubungi saya. Kamu bisa mempercayai saya.
- Oke.
- Penghormatan, kalau begitu.
- Waktu yang tepat! Dan Olivia ada di sana?
- Ya.
Halo. Saya lupa earphone saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang kamu katakan?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya...
Saya menulis catatan.
Catatan?
Ya, saya...
Saya agak pemalu, seperti
yang mungkin kamu tahu.
Jadi saya menulis catatan yang saya
pikir kamu akan temukan besok.
Saya sangat ingin mengajak kamu makan
malam. Saya menyukai kamu, Kristin.
Oke. Menyukai saya
sebagai...? Dengan cara apa?
Seperti yang saya perhatikan, kamu menata
rambut kamu sejak kita bertemu di bar atap.
Dan bahwa kamu mengundang
saya ke pesta kamu.
Dan bahwa kamu tampaknya
menikmati kehadiran saya.
Rambut kamu sangat cocok dengan kamu. Mata
dan tulang pipi kamu terlihat menonjol.
Bagaimana kalau malam Jumat?
- Saya tidak bisa hari Jumat, tapi mungkin hari Sabtu?
- Kedengarannya bagus. Indah.
- Oke.
- Betapa senangnya.
Oke.
Mengapa kamu ingin menjadi seorang dokter?
Saya merasa sekolah itu mudah.
Sepertinya itu pilihan yang masuk akal.
Jawablah dengan jujur.
Saya mendapat nilai bagus dan...
Ya, lalu?
- Saya tidak berpikir itu
relevan. - Tapi saya ingin tahu.
Terkadang saya berpikir seharusnya
saya menjadi sesuatu yang lain.
Ya, sulit untuk tahu
apa yang kamu inginkan.
Apa maksudmu?
- Apa yang diinginkan orang dari hidup mereka?
- Apa yang kamu inginkan?
Tentang hidup?
Cinta.
Bukankah itulah yang semuanya bermuara
pada akhirnya? Kita ingin dicintai.
Kedengarannya sederhana, tetapi...
Apakah kamu punya...?
Ya.
Kamu akan minum pil pertama ini malam ini.
Kemudian datanglah ke latihan pada hari
Sabtu, untuk mendapatkan pil kedua...
Tidak, hari Sabtu adalah
ulang tahun Patrik.
Latihannya akan sepi saat itu. Kita tidak bisa menunggu.
Setelah 12 minggu, kamu akan membutuhkan operasi.
Tidak, berikan saja saya pil yang
lain, dan saya akan mengurusnya.
Jika ada sesuatu yang salah,
itu adalah tanggung jawab saya.
Sebagai dokter kamu. Dan sebagai...
...teman kamu.
Oke.
Kita adalah koboi, oke?
Kita adalah koboi rodeo!
Ibu Kecil? Ibu Kecil.
Selamat ulang tahun untukmu
Selamat ulang tahun, Ayah sayang
- Tunggu! Lilinnya. Selamat ulang tahun!
- Oke. Bantu aku.
Oke, satu, dua, tiga!
Vilma!
Vilma, ayo sekarang! Kita akan pergi.
- Kamu juga, sayang. Apa kabarmu?
- Tidak baik, sebenarnya.
- Apa maksudmu?
- Aku tidak tahu apa itu. Tidak baik.
- Kasihan kamu.
- Aku menggigil sepanjang malam.
- Apa? Kamu tidak merasa terlalu panas.
- Tapi aku merasa panas.
Oke. Kamu tidak hanya mencoba
untuk menghindari makan siang, ya?
Patrik, tolong. Berhenti curiga,
aku merasa seperti akan muntah.
Kasihan. Kamu tahu apa? Tetaplah
di rumah dan istirahat.
Kita akan pergi dan melihatmu malam ini.
Kamu akan merasa lebih baik saat itu.
- Aku harap begitu.
- Kamu harus merasa lebih baik!
Ini adalah pesta untuk menghormatiku, dan ratuku
harus hadir. Sekarang istirahatlah. Vilma!
- Teman-teman terkasih, mari kita berkumpul sejenak.
- Ya.
Anakku yang tercinta, dan
segera menjadi sutradaraku.
Patrik akan menyutradarai
aku dalam film barunya.
Buku itu menjadi film!
Jadi sekarang sudah resmi.
Aku akan memerankan diriku sendiri.
Rasanya sangat aneh dan
hampir sedikit menjijikkan.
Aku mengerti itu.
- Lebih baik daripada tidak ditulis sama sekali.
- Ya. Maaf, adik.
Jika kamu tidak ingin memenangkan Palme
d'Or dan Oscar... Itu terserah kamu.
Tapi pacarmu akan mengurusnya.
Aku tidak membutuhkanmu.
- Cheers, semuanya!
- Cheers!
Cheers!
Apa tentang saudara laki-laki Denmarkmu?
Bisakah dia berada di film itu?
Kita harus menemukan peran kecil untukmu.
Ulangi setelahku.
Galumph, kata katak kecil
yang manis itu suatu hari
- Kamu adalah aktornya.
- Ya.
Oke. Saya duduk di sini bersama Klas Recke,
aktor paling sensitif dan intens di Swedia.
Dia akan memerankan saya, Patrik Gregorius,
dalam film saya yang akan datang.
Apa yang kamu katakan ketika
saya menawarkanmu peran itu?
- Saya berkata, "Kamu dan saya sama sekali tidak mirip."
- Dan apa yang saya katakan?
"Jika Lembaga Film memiliki masalah, maka
mereka adalah rasis dan bisa pergi ke neraka."
- Bagus. Saya sangat bangga.
- Apakah itu terlalu berlebihan?
Tidak, itu sempurna. Kamu luar
biasa. Saya akan menandaimu di sini.
Hei, apakah Helga memiliki teman
gay bernama Martin atau Mattias?
- Rambut gelap. Lumayan tampan.
- Tidak, tidak ada Martin. Saya tahu teman-temannya. Kenapa?
Tidak, lupakan saja. Saya hanya mengoceh.
Oh wow, apakah itu sedikit menguap?
Saya sedang mengonsumsi obat baru, saya benar-benar
lelah. Apa yang dilakukan Sheyma di sini?
- Dia bersama Olivia, kurasa.
- Lihat, saudara laki-lakiku sedang mendekatinya.
- Dia bilang dia sudah bertunangan.
- Oke?
Dia sedang berbicara omong kosong.
Dia terlalu mirip denganku. Sebentar.
- Søren!
- Ya?
Ayo, aku ingin berbicara
denganmu. - Aku akan kembali.
Bisakah aku mendapatkan yang lain?
Helga, kamu tidak bisa.
Tidak...
Bisakah kamu datang dan
duduk di sini sebentar?
Aku perlu berbaring.
Kamu baik padaku, Gabriel.
Kamu pantas diperlakukan seperti itu.
Patrik juga baik. Dia...
- Dia menoleransiku.
- Kamu tidak melakukan kesalahan.
Mengapa saya di sini?
Ini salahnya. Bukan salahmu.
- Yang lain?
- Ya, berikan saya satu lagi.
- Tunggu, tunggu.
- Oke.
- Sayang, panggil Lena.
- Apa?
Panggil Lena!
Lena!
- Ini! Ini! Ini jantungku!
- Tenanglah. Tarik napas.
Apakah kamu mencintai seseorang, Gabriel?
Aku bisa tahu, dari bagaimana
jantungmu berdetak.
Kamu adalah seseorang yang
menyenangkan untuk dicintai.
Helga, kamu...
- Kamu bisa bebas.
- Tidak.
Kamu bisa. Kamu bisa...
Aku tidak akan pernah meninggalkan Patrik.
Semua teman-temanku di Swedia,
putriku, seluruh hidupku...
Semuanya adalah miliknya.
Kedengarannya gila, tapi kadang-kadang aku
berpikir akan jauh lebih baik jika dia sudah mati.
Semuanya akan baik-baik
saja. Aku janji padamu.
Semuanya akan baik.
- Kamu baik-baik saja?
- Ada sesuatu yang salah.
Itu sangat normal.
Apa yang terjadi padaku?
- Kamu baik-baik saja. Apakah ada seseorang di sini?
- Tidak, tidak ada siapa-siapa di sini, Lena.
- Kita tidak tahu itu. Halo?
- Tidak ada siapa-siapa di sini.
Patrik, jika kamu duduk di kursi di sini
dan hanya mencoba untuk tenang, bernapas.
- Itu tidak akan membantu. Ini jantungku.
- Aku tahu itu terasa seperti itu.
Aku akan mengambil obatmu.
- Sial, itu aneh.
- Apa yang aneh?
Kristin bilang itu akan ada di
sini, tapi tidak ada di sini.
Saya akan muntah. Apakah
rasanya seperti itu?
Ayo pergi ke kamar mandi.
Tidak apa-apa. Ayo pergi ke
kamar mandi. Ayo. Sandar padaku.
- Saya akan muntah sekarang.
- Tidak apa-apa, silakan.
- Halo!
- Hai, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya sedang mempersiapkan pasien untuk
minggu ini. Apa kabarmu, Patrik?
- Tidak baik. Ini jantungku.
- Dia mengalami serangan panik.
Yang sangat aneh, mengingat semua obat
penenang yang telah kamu berikan kepadanya.
- Apakah kamu punya kunci lemari obat?
- Tidak.
- Saya tidak ingin obat penenang.
- Kamu membutuhkannya.
Saya tidak ingin itu! Bisakah
kamu tidak memeriksaku saja?
- Saya pikir kamu harus memeriksanya.
- Bisakah kamu tidak memeriksaku saja?
- Tidak ada obat penenang.
- Aku akan mengambil stetoskop. Tarik napas saja.
Apakah kamu mau kantong muntah, Patrik? Aku
akan mengambilnya dari kamar mandi sekarang.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Tidak ada. Tunggu di sini.
Lihat apa yang aku temukan di lantai kamar
mandi. Kristin pasti menjatuhkannya.
- Aku akan mengambil obatnya.
- Aku akan mendengarkan.
Ini, Patrik. Kantong muntah.
Apakah kamu perlu muntah?
- Patrik, lihat aku. Tidak apa-apa.
- Rasakan ini.
Aku akan mendengarkan jantungmu
sekarang. Jadi tarik napas saja.
- Ya, saya memang begitu.
- Dan usahakan untuk tetap tenang sebisa mungkin.
Apa yang terjadi, Patrik? Aku tidak akan memberi
tahu Lena. Mengapa kamu tidak mau obat penenang?
Karena aku menggunakan
narkoba di pesta itu.
Aku tidak ingin mencampurnya dengan obat
penenang. Apakah aku akan mati sekarang?
- Aku akan mati! Aku memang akan mati!
- Tidak. Untung aku ada di sini.
- Aku akan membawakan obatnya.
- Tidak, dia hanya butuh udara segar.
- Dia bilang aku tidak minum apa-apa!
- Ya Tuhan!
- Bantu dia. Aku akan mematikan lampu.
- Aku hanya perlu pergi ke kamar mandi.
Tidak!
Tunggu!
- Ada apa?
- Jantung Patrik. Kita harus pergi ke UGD.
- Apa maksudmu?
- Tidak apa-apa.
- Overdosis kokain. Jangan beri tahu siapa pun.
- Oke.
Aku akan memarkir mobil. Jika kamu menjaga
Patrik, aku akan memakai sepatuku.
- Tidak apa-apa, Patrik.
- Aku sudah bilang.
Kemarilah, Patrik. Akan baik-baik saja.
Jika kita pergi ke UGD sekarang, mereka
akan mengetahui tentang kokain itu.
- Kita tidak bisa. Kita tidak bisa melakukan itu.
- Mereka akan melakukan tes darah dan melihatnya.
Kita tidak bisa, Gabriel. Ini akan menjadi
berita utama. Ini akan menjadi skandal.
- Jika kamu tidak mau...
- Tidak masalah, aku akan mati sekarang.
- Sekarang, Patrik, kamu harus bernapas. Fokus.
- Ya. Tidak...
- Patrik, lihat aku.
- Aku tidak bisa. Aku...
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Sekarang, bernapas.
- Aku sedang bernapas!
- Keluar melalui mulutmu.
- Ya.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang,
kan? Bisakah kamu merasakan jantungmu?
Apakah sudah tenang?
Ya, apa-apaan ini. Apa yang
terjadi? Aku baik-baik saja.
- Itu gila.
- Apa?
Kecemasanmu sangat kuat, Patrik, sehingga
aku mengira itu serangan jantung.
Tapi aku bisa merasakan bahayanya sudah berlalu.
Kamu tidak perlu masuk. Jika kamu tidak mau.
Tidak. Tidak, lupakan saja.
- Itu gila!
- Aku di sini sekarang. Apakah kamu ikut?
Itu hanya alarm palsu, Lena. Tidak
apa-apa. Aku baik-baik saja.
- Itu serangan panik. Aku minta maaf.
- Ya, itu yang aku katakan.
Kamu menyelamatkanku, Gabriel.
- Bagaimana kabarmu? Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja. Maaf.
- Pergi sekarang. Aku akan masuk dan mengunci.
- Sebentar, Gabriel. Tunggu.
Pergi ke rumah Mama dan cium Vilma.
Aku akan pulang dan berganti pakaian.
Dengan satu syarat: bahwa kamu
bersikap sangat santai malam ini.
- Maksudku, sangat mudah, oke?
- Ya. Maaf.
- Tidak apa-apa.
- Aku janji. Maaf.
Aku akan menjaga ibumu dan
putrimu. Sampai jumpa, Gabriel.
- Terima kasih.
- Aku harus mengunci.
Aku ikut denganmu. Aku
tidak bisa sendirian.
- Tapi pergi...
- Aku ikut denganmu.
Aku tidak bisa sendirian.
Oke? Hanya sebentar.
Tapi kita tidak bisa.
Aku harus... Kamu tahu?
Ayo pergi ke bar. Minum sesuatu
agar kamu bisa bersantai.
Apa kamu bercanda? Minum?
Itu ide bagus. Tentu
saja kita melakukannya.
Aku terlahir kembali, demi
Tuhan. Itu harus dirayakan.
Tapi tidak di bar. Aku punya
anggur dan minuman keras di rumah.
- Itu tidak akan berhasil.
- Ini akan sangat menyenangkan.
Ayo. Mari berpesta!
Aku hidup, brengsek!
Gabbe!
Kita sedang dalam perjalanan ke rumahmu. Ini baru
saja terjadi, tanpa direncanakan. Pergi sana.
Apa-apaan ini?
Gabriel, bukankah hidup itu indah?
Hari ini saya berusia 35 tahun.
Saya dikelilingi oleh keluarga.
Saya memiliki karier yang memberi saya
pemenuhan artistik dan spiritual.
Seorang putri yang merupakan keajaiban
dan seorang istri yang cantik.
Seorang istri yang sangat cantik, kan?
- Mengenai Helga...
- Bagaimana dengan dia?
Yah...
Sekarang setelah saya mengenal kamu
dan kecemasan yang kamu
alami dengan lebih baik...
Apa?
Maksud saya, kamu dan Helga
sama-sama orang tipe A.
Dia sedang berjalan-jalan.
Berjalan-jalan? Berjalan-jalan terus-menerus.
Apa yang terjadi dengan naik taksi?
- Helga dan kamu...
- Lupakan Helga. Cheers!
- Cheers untuk hidup dan untuk kamu, Dr. Glas.
- Cheers.
- Kamu mengalami serangan panik.
- Tidak, itu bukan serangan panik.
Saya sudah mengalami ribuan
seperti itu. Ini berbeda.
Saya merasakan tangan dingin
kematian di bahu saya.
Itu benar. Semuanya menjadi gelap.
Tetapi kemudian kamu datang dan meletakkan tangan kamu
di dada saya dan menarik saya kembali ke dalam cahaya.
Saya tidak peduli apakah itu medis atau
tidak. Saya tahu apa yang terjadi.
Saya sangat berterima kasih kepada kamu.
Teman saya, malaikat Gabriel.
- Tidak masalah.
- Kamu tidak banyak bicara.
Tapi kamu melihat saya. Kamu
benar-benar melihat saya.
Dan saya bisa melihat di mata
kamu bahwa kamu tidak menghakimi.
Ini indah.
- Apakah ini baik-baik saja, ya?
- Ya.
- Mau satu?
- Tidak.
- Kita benar-benar perlu membicarakan ini.
- Saya merasa ingin memberi kamu sesuatu.
Saya tahu, di sini! Tentu saja!
Apa pendapat kamu tentang ini?
Ini seharusnya cocok untuk kamu, kan? Kita
punya lebih banyak di kamar tidur. Ayo.
Kita mengadakan pesta kostum malam ini.
Saya akan berpakaian seperti seorang
raja. Atau seorang malaikat atau sesuatu.
Kita mendapatkan banyak dari penata rias. Coba
yang itu. Atau salah satu dari ini mungkin cocok.
Malam ini akan sangat aneh. Banyak
seks, narkoba, dan kebodohan.
Coba yang ini! Ini
mungkin cocok untuk kamu.
Bagaimana menurut kamu? Kamu akan ikut
bersama kita. Dan kamu akan mengawasi Helga.
- Apakah saya akan ikut?
- Kamu hampir menemukan sesuatu tentang dia.
Dia sedang bertemu dengan pria lain
saat ini, dalam 'jalan-jalan'nya.
- Mengapa kamu berpikir begitu?
- Saya merasakannya dalam jiwa saya.
Seperti aku punya indra
keenam atau semacamnya.
Dia sedang berbicara dengan pria lain.
Dia tidak sakit pagi ini, aku tahu itu.
Tapi jika itu masalahnya,
kamu harus meninggalkannya.
Meninggalkannya? Apakah kamu
yakin itu bukan serangan jantung?
- Ya. Apa itu?
- Hadiah kecil untuk diriku sendiri.
Aku sedang berpikir aku akan
sangat mabuk malam ini.
Ambil banyak Viagra
dan bercumbu dengan Helga sebanyak mungkin
sampai dia melupakan pria kecil lainnya itu.
Apakah kamu... ingin ikut?
- Hah?
- Apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu ingin bercumbu dengan istriku?
Di depanku, mungkin. Atau bersamaku.
Aku pikir dia akan menyukainya.
Aku pikir aku juga akan
menyukainya, sebenarnya.
Haruskah kita melakukannya
sekarang, sebelum pesta?
Kamu bisa jujur padaku.
Hei, diam tentang ini. Aku akan
memasukkannya. Kamu akan lihat.
- Hai, sayang.
- Hai.
Ya Tuhan, kamu benar-benar
sakit. Aku meragukanmu.
- Aku hanya perlu istirahat.
- Tidak, kamu tidak bisa melakukan itu. Gabriel ada di sini.
Kita mengalami hari yang sangat
buruk. Dia menyelamatkan hidupku.
Ya. Pertama, kita pergi ke praktiknya,
dan kemudian dia meyakinkan Lena untuk tidak memberiku
obat penenang karena aku sudah minum sedikit kokain.
Dan kemudian dia memberikan
pertolongan pertama mental kepadaku.
- Apakah kamu minum kokain?
- Sedikit. Apakah kamu juga mau?
Untuk bangun. Tapi mulailah
dengan sedikit wiski.
Wiski tidak baik jika kamu demam.
- Sebenarnya, menurutku wiski itu hebat.
- Itu bagus untuk demam. Semua orang tahu itu.
Nah, begini.
Sekarang Helga ingin berpesta!
- Gabriel akan datang ke pesta itu.
- Itu menyenangkan!
Ayo! Mari kita ganti baju.
- Apa kabarmu?
- Kamu harus pergi.
- Aku tidak bisa. Kamu tidak bisa pergi ke pesta itu.
- Jangan katakan itu. Ini rumahku.
- Patrik akan...
- Cukup. Tolong, pergi.
- Apakah kamu datang, atau apa?
- Ya.
Hai, sayangku... Apakah kamu
bersama orang lain, atau apa?
- Tidak?
- Tidak.
Kamu tahu kamu bisa memberitahuku.
- Aku tidak akan marah.
- Aku tidak.
Hai, Gabbe. Mungkin
tidak di depannya, oke?
Gabriel adalah seorang dokter. Dia
memiliki sikap profesional terhadap tubuh.
Benar?
Pakai gaun itu sekarang. Apa
yang terjadi dengan musiknya?
Coba pakai kostum.
Aku tidak akan menerima penolakan. Ini hari ulang
tahunku dan aku telah terlahir kembali. Yang mana?
Pilihan yang bagus. Bagus, Gabriel.
Nah, sekarang sudah seperti pesta.
Kelihatan bagus, sayang! Sini.
Lihat ini.
Coba yang ini. Pakai. Coba.
- Sayang?
- Ini. Ayo, mau sedikit kokain?
- Bisakah kamu membantuku dengan ini?
- Ya, aku akan membantumu. Sini.
Aku tidak akan bersikap sulit
padamu malam ini. Ayo. Ini.
Patrik, jangan berlebihan dengan itu. Ingat,
kamu baru saja mengalami serangan panik.
Itu bukan serangan panik,
begitulah yang kamu katakan, kan?
Tentang itu, Gabriel, kita perlu mengganti
obatku. Aku kehilangan gairah seks.
Dan itu terasa seperti pemborosan besar
ketika aku memiliki istri yang sangat seksi.
Benar?
Dia memang seksi, kan? Aku merasa ingin
melakukan sesuatu yang sangat bodoh.
Bagaimana menurutmu
tentang mencium Gabriel?
- Patrik.
- Ayo, Gabriel.
Ayo cium Helga. Ayo.
- Patrik. Apa?
- Ya, ayo, Gabriel.
- Cium Gabriel?
- Ini hari ulang tahunku. Ayo.
Ini bukan masalah besar, kan?
Ciuman kecil.
Ayo. Cium satu sama lain.
Apa yang kamu lakukan, Gabriel?
Kita bercanda denganmu.
Kamu adalah dokter kita.
Apakah kamu serius? Apakah kamu mencoba untuk
melakukan sesuatu seperti hubungan tiga orang di sini?
Kita bercanda denganmu, kan?
Gabbe! Hei, Gabbe! Maaf,
maaf. Saya minta maaf.
Kamu tidak boleh berbicara
tentang istriku seperti itu.
Kamu memasukkan ide ke dalam kepalaku.
Lihat, dia hanya mencintaiku.
Kamu terlihat sangat terguncang. Maaf. Oke?
Mari kita bertemu minggu depan saja.
Pergi sekarang. Beri aku keberuntungan.
Jangan khawatir. Aku akan berhubungan seks
dengannya dengan sangat keras di pesta nanti.
Aku tahu apa yang dia sukai.
Sial, kamu terlihat sangat cantik, sayang.
Bagaimana menurutmu tentang ini?
- Aku hanya merasa...
- Ya.
Bagaimana dengan yang ini? Coba pakai.
Terkadang sulit untuk menemukan kata-kata
yang tidak membuatmu terdengar
seperti peserta Love Island.
Oke, Patrik,
saudara laki-laki kesayanganku,
dari ibu yang sama!
Bukan dari ibu yang sama untukmu, Søren,
tapi dari ayah yang sama yang suka bergaul.
- Kamu jenius.
- Berhenti!
Dan kamu adalah orang yang paling
cantik baik di dalam maupun di luar.
Ini benar-benar gila!
Kita sangat mencintaimu.
Dan malam ini kamu berusia
tiga puluh lima tahun!
Dan pestanya akan berlanjut
hingga lama setelah tengah malam.
Jadi sekarang, empat sorakan!
Hore, hore, hore, hore!
Ayo sekarang!
Oh! Itu sangat bagus!
- Aku akan segera kembali.
- Kamu mau kemana?
- Saya hanya akan melihat-lihat sebentar.
- Oke.
Siapa kamu? Apakah kamu punya nama?
Saya khawatir kamu harus pergi.
Saya punya pengiriman. Hadiah
ulang tahun untuk Patrik.
Dia meminta kita untuk bersikap hati-hati.
Selamat datang. Terima kasih.
Apakah kamu sudah mengatur
kamar? Ya, kamarnya bagus.
Jadi kamu bisa bersantai.
Sial, kamu benar-benar
melakukannya! Bayiku kecil!
Merendahkan perempuan dengan menyebutnya "kecil" itu seksis,
terutama ketika dia memakai kokain seperti seorang pria.
Diam, Olivia!
- Oh, sepertinya seseorang minum terlalu banyak.
- Mau kemana?
- Lebih baik merokok di sini saja.
- Aku butuh udara segar.
Ayo. Jangan merokok di luar.
- Oh, sial!
- Siapa kamu?
Apakah itu kamu, Ayah? Apakah kamu
di sini untuk membawaku ke sekolah?
Phantom of the Opera, lepaskan topengmu,
atau aku akan memanggil penjaga yang seksi.
Pergi sana, lebih cepat dari
mantan pacar Oliver, tolong!
- Kita mau kemana?
- Ayo, aku punya kejutan untukmu.
- Tapi aku butuh rokok!
- Sini sekarang. Ayo. Ayo, ayo, ayo.
Apakah aku harus menutup
mataku? - Tutup matamu. Oke.
- Siap?
- Ya.
- Apa itu? Patrik, bisakah kamu...?
- Oke, lewat sini.
Tidak, lepaskan aku! Berhenti!
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Aku tidak bermaksud seperti
itu, sayang. Sayang!
Helga!
Bisakah kita membicarakan ini?
Kamu tidak perlu takut padaku.
Helga!
Sayang! Helga!
Siapa kau ini, sialan? Pergi!
Pergi!
Halo.
Apa maksudmu "halo"? Apa
yang kau lakukan di sini?
Apa yang sedang kau
bicarakan? Kau mengundangku.
Mengapa kau tidak menyapa
seperti orang normal?
Kau mabuk, Patrik. Kau paranoid.
- Apakah kau sudah melihat Helga?
- Tidak.
- Tunggu. Tunggu, Patrik.
- Kenapa?
Ada sesuatu yang belum aku
ceritakan padamu. Tentang Helga.
Ini serius. Katakan padaku.
Aku hanya harus... Ayo.
Katakan saja, apa itu?
Kita perlu duduk. Ini serius.
Aku butuh sesuatu untuk diminum.
Aku tidak ingin minum. Katakan padaku,
apa yang terjadi dengan Helga?
Aku akan memberitahumu.
Aku...
Seharusnya aku memberitahumu lebih awal.
Dia... Dia memberitahuku
pertama kali, ketika...
Ketika...
...dia datang menemuiku.
Ini.
Minum sekarang. Cheers.
Kamu membutuhkannya.
Minum.
Kamu harus tetap tenang
ketika kamu mendengarnya.
- Gabriel, aku akan pergi.
- Aku mengerti! Percayalah padaku.
Apa yang terjadi dengan Helga?
- Apakah kamu sudah melihat Klas?
- Tidak. Maaf.
Helga melakukan aborsi.
- Apa?
- Dia sedang hamil.
Dengan anakmu.
Apa? Ya.
Tapi dia tidak ingin memberimu anak
lagi, jadi dia menghentikannya.
Bagaimana kamu tahu ini?
Karena aku yang
melakukan aborsi itu.
Hari ini.
Di klinik.
Apa yang kamu bicarakan?
Kita merencanakan semuanya. Helga tidak sakit
hari ini, dia hanya mengatakan dia sakit.
- Dia berbaring, merasa sangat sakit.
- Apa yang kamu katakan?
Helga bersembunyi di kamar mandi.
Jadi aku mengatakan kamu mengalami serangan
jantung untuk mengeluarkannya dari sana.
Apakah kamu bercanda? Ini tidak lucu!
- Aku telah berbohong padamu.
- Apa?
Selama ini.
Di sini.
- Di sana dia.
- Kamu gila!
Tidak, Helga yang menginginkannya.
Dia jijik padamu. Dia membencimu.
Dia memintaku untuk menyingkirkan
bayi itu, jadi aku hanya membantunya.
Lepaskan! Lepaskan!
Kamu gila! Kamu
benar-benar gila!
- Klas?
- Apa?
Hai!
- Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
- Aku hanya sedang beristirahat.
- Apakah ulang tahunmu menyenangkan?
- Ya, lumayan.
- Bagus. Oke.
- Ya.
- Apa kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Apakah ada masalah dengan Helga?
- Tidak, semuanya baik-baik saja. Aku akan segera datang.
- Kamu bisa merasakannya...
- Tidak apa-apa. Aku janji.
- Apakah kamu sudah melihat Klas?
- Dia di luar sana.
- Tidak, dia tidak di luar sana.
- Dia ada di halaman. Aku akan segera datang.
Aku minta maaf! Aku minta maaf!
- Aku seharusnya tidak melakukan itu padamu.
- Apa?
Helga... Aku baru saja
berbicara dengan Helga.
Aku bodoh, Gabriel.
Dia bilang dia takut padaku. Sial,
aku salah paham tentang semuanya!
Sial, aku sangat bodoh! Aku harus berbicara
dengan Helga. Aku harus berbicara dengannya...
Gabriel! Tolong aku, Gabriel!
Aku tidak akan membantumu.
- Panggil ambulans!
- Aku tidak akan memanggilnya.
- Hai, adik. Apakah kamu melihat Patrik?
- Apakah kamu melihat Klas?
- Tidak.
- Apa?
Sheyma dan aku ingin menutup
matanya dan menyanyikan
"You Were Always On My Mind". Sempurna!
- Apa?
- Terserah. Di mana Patrik?
- Dia ada di lantai atas, di ruang makan.
- Ayo pergi ke sana.
Kamu akan mati, Patrik. Lihat aku.
Kamu akan mati sekarang.
Dan sebelum kamu melakukannya, aku ingin
kamu tahu bahwa aku yang melakukannya.
Apakah kamu mengerti? Lihat aku,
Patrik. Lihat aku. Itu aku.
Lihat aku. Ini adalah hal
terakhir yang akan kamu lihat.
Aku yang melakukannya. Lihat aku,
Patrik. Aku harus melakukannya.
Patrik, lihat aku.
Lihat aku.
Akan sangat menyenangkan melihat wajahnya
ketika kita menyanyikan lagu untuknya.
- Saya pikir dia akan sangat bahagia.
- Patrik!
- Patrik! Tolong! Tolong!
- Tolong! Tenang.
Lakukan sesuatu!
Helg...
Halo.
Bukankah itu teman gaymu?
Aku tidak tahu.
Terima kasih.
Penulis kesayangan, Patrik
Gregorius, telah meninggal dunia.
Dia meninggal secara
tiba-tiba tadi malam
selama pesta ulang tahunnya
yang ke-35 di luar Stockholm.
Patrik meninggal karena
overdosis fentanyl.
Saya harus meninjau obat-obatan
yang kamu resepkan dan berikan.
Ini mengkhawatirkan, Gabriel.
Saya harus jujur kepada
polisi tentang hal itu.
Putri kamu pasti bangga pada kamu.
Dia mungkin tidak peduli apa yang saya
lakukan, Tapi saya harap dia bangga.
Tapi lebih karena saya berusaha
menjadi ayah yang hadir dan baik.
Apa masalahmu?
Keluarkan dia dari sini!
Lepaskan aku!
Helga!
Tidak, tidak, tidak. Kamu ikut.
Hei, apa-apaan yang kamu
lakukan? Pergi sana.
- Vilma kecil... - Ibu?
Sekarang dia sendirian dengan
wanita yang mengerikan itu.
Mungkin itu kesalahannya yang membuat
suaminya mulai menggunakan narkoba.
Jangan membuatnya lebih sulit
dari yang sudah ada. Ayo, Vilma.
Tidak! Kamu tidak bisa
membawanya! Lepaskan!
Dia mengerikan. Dia sangat
dingin. Dia sangat perhitungan.
- Ayo, Vilma.
- Lepaskan dia!
Kamu ingin bersama Ibu.
Vilma sekarang tinggal bersama neneknya.
Tidak, Vilma! Tidak!
Vilma!
Sebuah video menyebar
di media sosial
tentang Helga Gregorius menggunakan kokain
dua minggu setelah overdosis suaminya.
- Bagaimana perasaanmu tentang itu?
- Sebenarnya, saya bisa mengerti.
Apakah ini sebuah kehancuran, atau apakah ini
dimaksudkan sebagai penghormatan untuknya?
- Keduanya, saya harap. - Apakah kamu
sudah membaca karya lainnya dari dirinya?
Helga!
Hai! Aku di luar. Haruskah
aku membunyikan interkom?
Oke.
Ya, ya. Aku akan membunyikan interkom. Oke.
- Halo?
- Ini aku.
- Aku sedang membuka pintu.
- Terima kasih.
- Pergi saja. Keluar dari sini.
- Tolong, kamu bilang kamu membutuhkan bantuanku.
Buka pintunya, demi
Tuhan. Bicaralah padaku.
- Aku duduk di sini.
- Kamu tidak tahu apa yang aku butuhkan.
- Katakan padaku!
- Aku sedang memberitahumu. Pergi!
Aku tidak percaya padamu.
Apakah itu pria sialan itu
di pesta kostum - Martin?
- Apakah ada sesuatu yang terjadi?
- Jangan berbicara kepadaku seperti itu.
Kau tahu? Kau tidak berarti apa-apa bagiku.
- Tidak ada.
- Kamu sama seperti Olivia dan Patrik.
Kamu memanfaatkan orang dan membuang mereka
ketika kamu tidak membutuhkan mereka.
Klas, kamu akan memerankan
Patrik dalam film Patrik!
Kamu berdiri di sana mengatakan
kamu mencintainya! Sialan kau!
Kamu hanya ingin berhubungan seks dengan
istrinya! Kamu menginginkan hidupnya!
- Jaga dirimu baik-baik.
- Keluar dari sini!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sudah mencoba meneleponmu.
Kamu memanjat?
Semua orang khawatir tentangmu.
Ibu Patrik dan Lena.
Mereka... meminta saya untuk
berbicara dengan kamu.
- Dan kamu setuju dengan itu?
- Tidak.
Saya di sini untuk kepentingan kamu.
Saya khawatir kamu akan
menyakiti diri sendiri.
Mereka ingin mengambil
Vilma dari saya, jadi...
- Jadi bagaimana?
- Apa yang menurut kamu?
Sejak Patrik meninggal, semuanya
menjadi terbalik, dan kamu benar.
Saya sudah berpikir untuk menyakiti
diri sendiri. Saya ingin sendirian.
Saya bebas. Tapi rasanya tidak begitu.
- Apakah kamu berada di pesta kostum?
- Tidak.
Klas mengatakan kamu berada di sana.
Saya tidak tahu apa yang
ada di pikiran Klas.
Apakah kamu melihat kita tadi?
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Kita akan membicarakannya nanti,
karena saya perlu istirahat sekarang.
Jendela atau pintu?
Mungkin saya akan datang ke klinik
kamu suatu saat minggu ini.
Saya sama sekali tidak bisa tidur.
Saya rasa ini PTSD atau semacamnya.
- Saya tidak bisa menjadi dokter kamu lagi.
- Mengapa tidak?
- Mengapa?
- Karena...
Tidak, tidak. Gabriel.
Maaf.
- Yah...
- Tidak apa-apa.
Itu anak Klas yang saya aborsi, kan?
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu tidak ingin meninggalkan Patrik.
Kamu hanya tidak ingin orang tahu
bahwa kamu telah berselingkuh.
Apa maksudmu?
Seharusnya aku mendengarkan apa yang dikatakan
Patrik, apa yang semua orang katakan tentangmu.
Kamu berbohong, kamu memanipulasi orang
untuk mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Kamu pecandu dan ibu yang buruk. Tidak
ada yang mencoba mengambil Vilma darimu.
Dia tidak di sini karena kamu tidak peduli.
Kamu hanya peduli pada dirimu sendiri.
- Aku ingin kamu pergi.
- Tidak.
Kamu berbohong padaku sepanjang waktu.
Semuanya adalah kebohongan. Benar kan?
Patrik benar. Dia tidak bersalah. Ayah
yang baik, tapi kamu ingin dia mati.
Kamu memintaku untuk membunuhnya.
Kamu membuatku melakukannya.
Dan sekarang kamu berpura-pura
bahwa kamu sedih tentang itu.
- Sekarang kamu berpura-pura...
- Tidak, tidak, tidak!
Apa-apaan?
Tidak, Gabriel! Tolong!
Tolong, letakkan pisau itu.
- Apa yang kamu inginkan dariku?
- Aku ingin kebenaran.
Letakkan pisau itu dan aku
akan memberitahumu kebenaran.
Oke?
Tolong, duduklah.
Aku tidak tahu anak siapa itu.
Aku berhubungan dengan Patrik dan
Klas. Bagaimana aku bisa tahu?
Bagaimanapun, aku tidak ingin anak lagi.
Aku akan meninggalkan Patrik, tetapi...
Malam itu dia membawaku ke suite,
dan ingin melakukan sesuatu yang gila.
Aku tidak tahu... Itu
adalah batasanku.
Aku marah dan aku berteriak tentang apa yang
belum pernah aku berani katakan sebelumnya.
Bahwa aku takut padanya, bahwa aku
ingin pergi tetapi tidak berani.
Hal-hal yang aku dapatkan
keberanian untuk katakan, Gabriel.
Tetapi anehnya, dia tidak
bereaksi seperti yang aku kira.
Dia hancur dan berkata kita harus pulang
dan membicarakan semuanya, tentang kita.
Tetapi kemudian dia menyentuhku dan...
Sekarang, aku tidak berpikir dia
bermaksud apa pun dengan itu.
Tetapi saat itu, pada saat itu,
aku tidak tahan, jadi aku lari.
Saya memutuskan untuk bertemu dengan Klas, tetapi Saya
sudah tahu saat itu bahwa semuanya sudah berakhir...
Saya meninggalkan Klas di
sana. Dan tahukah kamu apa?
Saat itu,
Saya merasa hampir berharap.
Saya bangga.
Kemudian saya kembali ke kastil, dan
saya pikir Patrik telah bunuh diri.
Tidak! Lepaskan aku!
Karena apa yang saya katakan,
bahwa itu adalah kesalahan saya.
Saya bahkan tidak bisa lagi menatap
anak perempuan saya sendiri.
Sialan, kau orang gila sialan!
Saya akhirnya akan meninggalkannya,
dan kemudian kau mengambil itu dariku!
Tidak. Kau bilang...
Kau bilang kau ingin dia mati.
Kau bilang. Kau bilang!
Itulah yang kau katakan!
Itu hanya sebuah pikiran... sesuatu yang saya katakan.
Bagaimana mungkin kau berpikir bahwa saya bermaksud demikian?
Apakah dia memperkosa kamu? Atau apakah
itu juga hanya sesuatu yang kau katakan?
Aku tidak pernah berbohong padamu, Gabriel.
- Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
- Mengapa tidak?
Apakah karena aku minum dan minum pil
dan melakukan aborsi dan berselingkuh
dan karena media dan orang-orang yang bahkan
tidak aku kenal berpikir aku seorang pecandu?
dan seorang ibu yang sangat buruk?
Oke, jadi begitulah. Apakah itu
berarti saya tidak mungkin diperkosa?
Mungkin saya memanfaatkan perasaanmu terhadapku,
Gabriel, dan saya kadang-kadang melakukan itu.
Dan saya minta maaf! Tapi itu karena
saya pikir kamu mengerti saya,
bahwa kamu adalah satu-satunya
yang melihat saya!
Tapi kamu melihat saya sama persis
seperti semua orang lainnya.
Entah seperti seorang
suci atau seorang jalang.
Bagaimana jika saya keduanya? Atau
bagaimana jika saya bukan keduanya?
Bagaimana jika saya juga seorang
manusia yang kompleks dan nyata?
Seperti kamu. Seperti Patrik.
Saya telah melakukan begitu banyak hal yang
salah. Dan saya sama sekali tidak sempurna.
Tapi saya mencintai Patrik,
dan saya juga membencinya.
- Itu tidak masuk akal. Itu tidak logis.
- Menurut logika siapa?
Apa yang sebenarnya kamu
inginkan dariku, Gabriel?
Kita bisa membahas kebenaran dan
kebohongan sebanyak yang kita inginkan,
tetapi kamu yang memilih apakah
kamu mempercayaiku atau tidak.
Tetapi satu-satunya hal yang
kita ketahui saat ini adalah
bahwa saat ini kamu berdiri
di sana dengan pisau,
mengancam seorang wanita yang telah menjadi
pasienmu, yang merupakan seorang ibu,
dan kamu membunuh suaminya.
Itulah kebenarannya, Gabriel.
Konsekuensi dari cinta itu mengerikan.
Apa lagi yang bisa saya katakan?
Kata-kata saya tidak berarti apa-apa.
Dan saya tidak punya siapa-siapa
untuk diajak bicara.
Dari bumi kamu berasal, ke
bumi kamu akan kembali.
Dari kotoran kamu berasal, ke
kotoran kamu akan kembali.
Dari kotoran saya berasal, ke
kotoran saya akan kembali.
Mimpi-mimpi saya penuh kekerasan.
Saya bermimpi tentang cinta.